(Episode 32)
Karena Anda mengerti, apakah itu berarti saya tidak perlu melakukan transplantasi?
Ya ampun. Eun Oh.
Aku tahu kau memang sengaja mencariku sejak awal.
Itu bukan kebetulan. Semuanya, dari awal hingga sekarang...
Aku tahu kamu merencanakan semuanya, jadi...
Jangan repot-repot mencari alasan. Pergi saja.
Anakmu itu...
tidak akan pernah mendapatkan hatiku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
(Kartu Identitas Nasional, Nama: Ko Seong Hui)
Kau meninggalkanku.
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Jangan kehilangan semua harapan.
Rekaman ini lebih dari cukup sebagai bukti.
Anda merekam itu?
Untuk berjaga-jaga.
Permisi.
Ibu saya menyelamatkan beberapa barang dari abu.
Dia bilang barang-barang itu ada di dalam kotak di ruang penyimpanan.
Apakah Anda ingin menelusurinya?
Ya.
(Kartu Identitas Nasional)
(Kartu Identitas Nasional, Nama: Ko Seong Hui)
Kau sengaja mendekatiku dan mendekat untuk menurunkan kewaspadaanku.
Selama berbulan-bulan kau menipuku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Eun Oh, kumohon, dengarkan aku dulu. - Bagaimana kau bisa begitu kejam?
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Bagaimana mungkin seorang ibu...
mempermainkan dan menipu putrinya yang ditinggalkannya?
Seharusnya kau datang dan memohon padaku. Seharusnya kau bertanya saja.
Tapi saya tidak akan membahasnya.
Apa?
Meskipun kau meninggalkanku,
kamu melakukan sesuatu yang tidak akan pernah kamu lakukan jika kamu melihatku sebagai putri kandungmu.
Jadi mengapa repot-repot membencimu?
Lagipula, Anda hanya akan mencari-cari alasan.
Alasan saya tidak akan melakukan transplantasi hati...
karena itu adalah hukuman terburuk yang dapat kuberikan padamu.
Hati saya tampaknya adalah satu hal yang sangat Anda butuhkan,
dan kau datang untuk mengambilnya dariku. Itulah mengapa kau tak bisa memilikinya.
Bukankah kau sesuatu?
Anda sudah menyampaikan pendapat Anda.
Jadi, bisakah saya bicara sekarang?
- Tidak. - Aku tidak meninggalkanmu.
Jadi kamu menemukan ini dan berasumsi aku meninggalkanmu?
Setelah ayahmu meninggal, aku tidak bisa membesarkan kalian berdua sendirian,
Jadi aku meninggalkanmu di sana untuk sementara.
Aku tidak mampu membawa kalian berdua,
jadi aku kembali untuk saudaramu terlebih dulu.
Ketika aku kembali untukmu,
panti asuhan itu telah terbakar.
Aku melacakmu ke panti asuhan di Cheongju,
tetapi kamu telah diadopsi sepenuhnya dan telah pergi.
Kalau itu adopsi biasa, aku akan berusaha mendapatkanmu kembali.
Namun mereka mengatakan itu adalah adopsi penuh.
Dan apa lagi?
Oleh keluarga yang sangat kaya dengan bisnis mereka sendiri.
Mereka telah menerima kamu sebagai darah daging mereka sendiri.
Jadi aku membiarkanmu pergi.
Tampaknya kau memiliki kehidupan yang lebih baik daripada yang bisa kuberikan.
Aku menggertakkan gigiku dan berjalan pergi.
Setelah semua itu, bagaimana saya bisa muncul dan meminta tes kesesuaian?
Bagaimana mungkin aku punya keberanian?
Fakta bahwa saya menemukan salinan ID Anda ini...
artinya aku tahu segalanya. Aku mendengar semuanya!
Sudah dengar semuanya? Apa yang kamu dengar?
Bahwa aku kembali dan hanya membawa saudaramu?
Itu untuk operasi telinganya. Sudah kubilang. Aku kembali untukmu!
Aku bilang kamu sudah diadopsi.
Hentikan. Tolong, berhentilah berbohong!
Alasan aku mendekatimu tanpa memberitahumu siapa aku...
karena ada kemungkinan besar kalian tidak cocok.
Dan lagipula, aku ingin bertemu denganmu.
Saya ingin melihat bagaimana putri saya tumbuh dewasa.
Tapi begitu aku benar-benar bertemu denganmu,
Aku tidak bisa memaksa diriku untuk memintamu melakukan tes.
Dan sementara itu terjadi, seperti yang Anda ketahui...
Kami menemukan pendonor, tetapi mereka mengundurkan diri.
SAYA...
Aku tidak akan pernah mengatakan kalau aku ibumu.
Karena aku tahu, itu akan menyakitimu.
Aku pikir kita bisa menjadi seperti teman dekat saja.
Aku berharap aku bisa tetap berada dalam hidupmu seperti itu selamanya.
Namun kemudian, pendonornya gagal.
Jadi aku tidak punya pilihan selain beralih padamu.
Mengapa beralih padaku?
Kukira kau bilang kau tak tahu apakah aku cocok.
Tidak, itu bohong. Kamu sudah tahu sejak awal.
Anda menyuruh saya mengikuti tes kesesuaian dengan kedok pemeriksaan kesehatan.
TIDAK...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya kembali ke rumah sakit tempat kami melakukan pemeriksaan...
dan meninjau catatan saya.
SAYA...
menjalani MRI dan CT scan perut, tetapi mereka mengatakan tidak ada catatannya.
Aku jadi penasaran, siapa saja yang terlibat.
Direktur Rumah Sakit Yoon Seong Mo dan Anda, Ibu Ko Seong Hui.
Ternyata Anda berdua adalah anggota kelompok relawan yang sama di luar negeri.
Seberapa banyak yang dia ketahui?
Haruskah saya mengajukan pengaduan resmi?
Dengan rumah sakit,
dan menyelidiki apakah pendonor benar-benar mengundurkan diri.
Tidak, kenapa-napa...
Mengapa Anda malah memikirkan sesuatu yang begitu mengerikan?
- Seharusnya kamu tanya. Akan kujelaskan. - Oh, ya sudahlah.
Hentikan! Kubilang, hentikan! Apa kau manusia?
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Aduh, terjadi lagi.
Tolong selamatkan saudaramu.
Dia kakak laki-lakimu.
Dia anakmu, bukan anakku.
Aku bukan putrimu.
Kakak laki-laki yang mana? Aku tidak punya.
Nona Ji, apakah tamu Anda akan pergi sekarang?
Ya.
Lewat sini, Bu.
Siapakah orang-orang ini?
Dia tampak lebih seperti penyusup daripada pengunjung.
Sudah waktunya dia pergi.
Silakan antar dia ke pintu keluar.
Nyonya, silakan ikut saya.
Ini adalah bencana.
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang membuatnya curiga?
Apa? Setelah kamu bilang kamu mengunjungi panti asuhan tempat dia meninggalkanmu?
Dan bahkan setelah Anda menunjukkan salinan identitasnya?
Dia tertangkap basah dan masih mencari-cari alasan?
Bagaimana mungkin wanita itu adalah ibuku?
Anda bilang saya harus mengganti tandanya dan menjadikan ini kantor saya, Tuan Lee.
Wah, bukankah ini terlalu besar untuk seseorang yang telah dikesampingkan?
Jika seseorang semuda saya menduduki jabatan simbolis ini,
itu akan membuat saya, staf, dan para eksekutif merasa tidak nyaman.
Sampai saya menguasai perusahaan dan menyelesaikan proyek pertama,
Saya akan bekerja di lembaga pemikir.
Selain itu, saya dapat melakukan persetujuan secara daring, dan kami memiliki konferensi video.
Untuk ruang depan, saya telah mengumpulkan beberapa ide seperti ini.
Saya tidak bisa melarangnya bekerja.
Sesuatu seperti ini.
Datanglah ke kantorku.
Anda dapat melihatnya.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Saya menanganinya.
Kedengarannya dia menerima pesannya.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Kalau begitu, bolehkah saya pergi sekarang?
Masih ada lagi yang ingin saya tanyakan.
Hanya saja kamu...
terlihat sangat lelah.
Saya.
(Kantor CEO)
Dia luar biasa.
Meski begitu, Eun Oh tetap mampu bertahan.
Dia bertahan untuk saat ini, mungkin didorong oleh kemarahan dan pengkhianatannya,
tetapi saya khawatir dengan dampak emosionalnya nanti.
Mari kita pastikan kita ada untuknya.
Namun, mungkin itu akan memakan waktu.
Karena Eun Oh menolak transplantasi, aku yakin wanita itu benar-benar hancur.
Aku tahu baunya seperti bulan November. Itu ekstrak siput, kan?
Sayang, kamu pulang lebih awal.
Aku juga di rumah.
Aku bertemu Ayah di depan.
Pergi mandi.
Perlu mendidihkan selama sepuluh menit lagi.
Semuanya akan sempurna setelah Anda selesai.
Oke, kedengarannya bagus.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Karena cara kamu memandang Ibu.
- Hei, kau tahu aku sayang ibumu. - Aku tahu.
Aku tahu, tapi...
kenapa kamu mencintainya?
Ya ampun, Yeong Ra. Pertanyaan macam apa itu?
Karena dia selalu konsisten.
Sekalipun dia tidak seperti ini, dia tetaplah orang yang luar biasa.
Namun tidak ada yang dapat bertahan konstan selama 26 tahun.
Tidak mudah bagi orang untuk menjadi seperti itu.
Jadi begitu.
Kamu harus belajar dari ibumu dan menjadi seperti dia.
Lakukanlah hal itu, maka seorang pria akan berbakti seumur hidup.
Aku tidak yakin aku bisa seperti Ibu, tapi...
- Baiklah, Ayah. - Baiklah.
Dia baik banget sama Ayah. Ibu lagi ngapain nih?
Saya mati rasa karena penasaran.
Kamu tidak melakukan apa?
Anda tidak melakukan transplantasi hati?
Tapi kenapa?
Karena saya pikir Anda benar, Bu.
Aku bilang padanya, aku tidak akan melakukannya.
Kau melakukannya?
Dan dia begitu saja menyetujuinya? Mana mungkin dia mau.
Kalau saya bilang tidak, berarti tidak.
- Bu, menunya keluar dua hari lagi. - Apa?
Bagaimana persiapannya?
Oh, benar.
Kami akan memasang spanduknya besok.
Kami juga akan memperbarui kios, dan Gang Oh akan membagikan brosur.
Aku juga perlu menyiapkan teks menu. Aduh, repot banget.
Anda sebaiknya datang memeriksanya lusa malam.
Aku ini pelanggan apa? Cuma datang untuk "melihat-lihat" saja?
Aku akan mampir saat kamu sedang istirahat.
Hanya karena Eun Oh menolak...
tidak berarti wanita akan menyerah.
- Dengarkan, Eun Oh. - Ibu.
Bu, tolong tinggalkan saja. Oke?
Baiklah.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Beritahu mereka agar tidak mendobrak pintu.
Saya akan pergi setelah selesai berbicara.
- Eun Oh! - Nona Ji?
Perusahaan manakah yang begitu kurang menghormati privasi seorang pemimpin tim?
Apakah kamu terkejut melihatku lagi?
Dia di sini untuk mengemis.
Aku di sini bukan untuk mengemis.
Apakah Anda tipe orang seperti itu?
Aku tidak bisa tidur sekejap pun tadi malam.
Bagaimana bisa kau dengan begitu dinginnya hatimu memutuskan untuk membiarkan saudaramu sendiri mati?
Jika Anda tidak tahu, itu satu hal,
tetapi Anda tahu saudara kembar Anda membutuhkan transplantasi hati.
Saya yakin saya telah menjelaskannya dengan sangat jelas kemarin.
Saya tidak memiliki saudara kembar.
Kaulah yang meninggalkanku.
Dan kau memastikan aku tidak akan pernah ditemukan.
Anda tidak meninggalkan catatan nomor identitas saya atau nama orang tua saya.
Dan setelah semua itu, kau berani bersikap seolah kita ini keluarga?
Kalau begitu, itu membuatmu menjadi pembunuh.
Jika saudaramu meninggal, kau akan menjadi pembunuh.
Jadi, jangan jadikan ini tentangku. Pikirkan tentang saudaramu.
Kau ingin adikmu mati? Kau ingin menyakitiku, kan?
Lalu kenapa kau menyakiti adikmu yang tidak bersalah dan tidak menyakiti aku?
Kalau kamu menolaknya karena aku, berarti kamu membunuh saudaramu.
Itu bukan hal yang mudah untuk dijalani.
Apakah Anda dapat tidur di malam hari setelah membunuh seseorang?
Jangan melakukan sesuatu yang akan kau sesali hanya karena kau marah padaku.
Kamu salah paham. Dia tidak akan mati karena aku.
Dia akan mati gara-gara kamu. Tidak, ini gara-gara kamu!
Karena yang dia butuhkan adalah hatimu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan kematian saudaramu karena kamu?
Jawab aku.
Jika dia meninggal,
Itu karena kamu ibunya. Dia sekarat karena kamu.
Jadi Anda benar-benar tidak akan melakukannya?
Operasinya akan dilakukan dalam sepuluh hari.
Jika kamu tidak melakukan ini untuknya,
saudaramu akan mati.
Dia pasti akan mati.
Jika Anda sudah selesai berbicara, Anda dapat pergi.
Kurasa sudah waktunya memberi tahu mereka.
Apakah kamu benar-benar akan seperti ini?
Mari kita bersikap rasional tentang ini, Eun Oh.
Saya telah memikirkannya secara rasional.
Sekarang, silakan pergi.
Aku tidak akan pergi sebelum kau memberiku jawaban.
Jika Anda hendak bertindak seperti ini, Anda seharusnya tidak bertindak sejauh ini.
Memberitahuku bahwa kita akan hidup bersama...
Kamu seharusnya tidak mengatakan kebohongan tentang perceraian untukku.
Dengan piyama dan bertelanjang kaki.
Untuk seseorang yang begitu teliti, saya heran mengapa Anda tidak siap.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku hanya ingin menyelamatkan saudaramu tanpa menyakitimu. Itu saja.
Kalau saja kamu memohon padaku sejak awal, aku akan melakukannya.
Sungguh memalukan bagi anakmu itu.
Hai, Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Mengapa pintu terkunci saat sedang bekerja?
Bukankah seharusnya Anda bekerja?
Eun Oh.
Apakah Anda mengunci pintu ini?
Keluar sekarang juga. Sebelum aku sendiri yang mengusirmu.
Dia mengancamku.
Dia bahkan sampai menggunakan ancaman.
(Woo Jin)
Woo Jin.
Ji Eun Oh.
Hei, kenapa kau meneleponku tentang ini?
Untuk menghemat biaya panggilan internasional.
Apa kabar?
Apa?
Eun Oh, ada apa? Suaramu...
Tunggu. Ada yang salah, ya?
Woo Jin.
Woo Jin…
Yang benar adalah...
Saya diadopsi.
Apa katamu?
Saya bertemu ibu kandung saya.
Tapi dia hanya berpura-pura menjadi klien untuk menghubungiku.
Woo Jin, rupanya, aku saudara kembar.
Dan karena saudara kembarku membutuhkan transplantasi hati...
Itulah sebabnya dia datang padaku.
Transplantasi hati?
Kami "kebetulan" bertemu, dan dia "kebetulan" mempekerjakan saya.
Selama berbulan-bulan, dia sangat baik padaku,
dan aku benar-benar mulai menyukainya.
Saya sungguh menyukainya.
Tapi semuanya itu...
Itu semua hanya akal-akalan untuk melunakkan saya dan menyuruh saya menjalani tes transplantasi.
Tunggu, kamu kembar?
Memikirkan setiap momen dia berbohong masih membuatku gila.
Sangat manipulatif dan penuh tipu daya.
Dan itulah wanita yang seharusnya menjadi ibuku.
Wanita yang hanya ingin mengambil hatiku...
adalah orang yang melahirkan aku.
- Jadi aku... - Maafkan aku, Eun Oh.
Saya baru saja keluar kelas sebentar.
Jangan menangis, oke? Aku akan segera meneleponmu kembali.
Jangan menangis, oke?
Han Woo Jin, apa yang tadi?
Itu tidak mungkin...
(Kantor Ketua Tim)
Ya ampun, rambutmu panjang sekali, tapi kamu bahkan tidak bisa menata bagian belakangnya?
Adik perempuan saya melakukannya dengan cepat. Tangannya kabur.
Satu-satunya hal yang pernah saya gunakan pada rambut saya adalah pengering rambut.
- Saya melakukannya di salon. - Salon?
Benar. Kau pewaris generasi ketiga.
Itu luput dari pikiranku.
Sudah selesai?
Yeong Ra, kamu terlihat sangat...
Maksudku, kamu tampak seperti penulis sungguhan.
(Direktur Saya)
Hei, Direktur Ko sedang dalam perjalanan. Dari Pyeongja-dong, menuju utara.
Itu menuju rumah sakit.
Ayo pergi. Cepat.
Sudah punya perlengkapannya?
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
Kita sepakat untuk mulai dari lantai atas dan terus ke bawah, benar kan?
Dengan cara itu, kami dapat memeriksa di mana-mana tanpa melewatkan apa pun.
Hati untukmu...
Saya sudah mengamankan satu.
Apa?
Bagaimana? Aku masih jauh di bawah daftar.
Anda tidak perlu tahu caranya.
Kamu seharusnya istirahat. Kenapa kamu masih bangun dan beraktivitas?
Anda tidak mengatakan akan datang ke rumah sakit.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak. Aku hanya merasa harus menemuimu.
Dengan baik...
Bagaimana Anda menemukan donor untuk operasi saya?
Sudah kubilang, kau tak perlu tahu itu.
Yang perlu Anda ketahui adalah itu tidak mudah.
Donor yang sulit sekali Anda temukan...
Apakah namanya Ji Eun Oh?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jadi, itu benar.
Hati itu dari orang yang kau tinggalkan dengan kejam itu?
Dari adik perempuanku?
Apa?
Itu informasi rahasia. Siapa yang memberitahumu?
Siapa yang membocorkan? - Ibu!
Ceritakan padaku bagaimana kamu mengetahuinya pertama kali!
Tidak, kamu beritahu aku dulu.
Kau bilang dia sudah meninggal.
Kau bilang Yu Ra sudah mati!
Dan sekarang, setelah sekian lama, Anda menemukannya?
Apakah kamu menipunya lagi?
Bagaimana mungkin?
Sampai di sini, Bu?
Dan kamu...
Kau tidak pernah melupakannya? Bahkan setelah kukatakan dia sudah mati?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Aku meninggalkan Yu Ra sendirian di sana dan hanya mengikutimu.
Ayo pergi.
Yu Ra.
Saudara laki-laki!
- Yu Ra! - Ibu!
Yu-Ra!
Kamu mengingatnya?
Kamu tidak pernah mengatakan sepatah kata pun kepadaku tentang hal itu.
Karena kau bilang padaku untuk tidak pernah mengungkitnya lagi.
Karena saya tahu apa yang akan terjadi jika saya melakukannya.
Aku pikir kau mengingat sesuatu yang tidak berguna.
Saya tidak akan menjalani transplantasi hati.
Tidak ada orang waras yang menyia-nyiakan hidupnya saat ada kesempatan untuk hidup.
Orang mati saat mereka kehilangan harapan. - Tidak.
Aku tidak akan mengambil hati Yu Ra.
Itu bukan keputusanmu untuk membuat.
Permisi, Dokter. Lantai berapa?
Halo? Dokter?
Anda belum memilih lantai.
- Dokter Lee. - Ya?
Mengapa Anda tidak menekan tombolnya?
Kukira kau menekannya.
Hei, ini semua kamar pribadi.
Jadi, pacar Ibu ada di kamar pribadi?
Kami mencari pria berusia 50-an, kan?
TIDAK.
Ibuku cantik. Dia bisa punya pacar yang lebih muda.
Baiklah, turun ke awal usia 40an kalau begitu.
Oke, lewati yang ini. Ini orang tua.
Aku jadi penasaran, siapa yang mengunggah ini.
Dia sudah pergi.
Periksa juga kamar sebelahnya.
Oke.
Hei, tidak. Orang ini berusia 20-an.
Jelas bukan pria berusia 20-an.
Apa?
Han Woo Jin?
Ada apa? Ada apa?
Dia memiliki nama yang sama dengan saudaraku.
(Han Woo Jin, M)
Itu saudaraku... Woo Jin.
Itu benar-benar dia. Kakak laki-lakiku yang kedua.
Kakak laki-lakimu yang tertua kedua?
Saya pikir Anda mengatakan dia belajar di AS.
Ya.
Mengapa dia ada di rumah sakit?
- Karena dia sakit, tentu saja. - Dengan apa?
Dan mengapa ibuku mencoba menyembunyikannya?
Hei, coba tanya perawat saja.
Hei. Kita sedang menyamar, ingat?
Lihat, penghuninya bergiliran setiap bulan,
jadi perawat mungkin tidak mengetahui semuanya.
- Benarkah? - Ya.
Hai, saya hanya perlu mengonfirmasi perintah profesor.
Bisakah saya mendapatkan bagan untuk Han Woo Jin?
- Pasiennya, Han Woo Jin? - Ya.
Perawat Im!
Sudahkah kamu mengganti alas bedakmu?
Riasanmu tampak menakjubkan hari ini.
Benar-benar?
Jika Anda mencoba pewarna bibir warna oranye, hasilnya akan lebih baik.
- Saya belum pernah mencoba warna oranye. - Benarkah?
Sebenarnya aku punya nada suara dingin.
Anda sungguh tampak menakjubkan, tetapi bisakah kami melihat bagannya?
Benar. Waktu aku mewarnai bibirku, mereka bilang bibirku terlalu biru,
jadi mereka benar-benar menyuruhku memakai warna oranye.
Jadi, kamu ganti pakai cushion yang mana? Kulitmu kelihatan luar biasa.
- Tapi kulitmu bahkan lebih baik. - Astaga, hentikan.
(Han Woo Jin, penyakit hati stadium akhir)
(Direncanakan untuk transplantasi hati)
Terima kasih banyak!
Saya belum selesai membaca itu.
Maaf, kami sedang sibuk. Kami harus pergi.
Hei, tentang apa itu tadi?
Semuanya dalam bahasa Inggris. Saya baru saja mulai menghafalnya.
Dia membutuhkan transplantasi hati.
Transplantasi hati?
Jadi itulah yang terjadi.
Tetapi tetap saja, mengapa penyakitnya menjadi kelemahan?
- Apakah ayahmu membenci Woo Jin? - Tidak, bukan itu.
Ini hanya...
semua itu bagian dari rencana ibuku.
Hidup di bawah bayang-bayang ayahmu tidaklah cukup.
Anda harus memiliki prestasi Anda sendiri.
Begitulah cara Anda mencapai tingkat yang lebih tinggi di dunia ini.
Itulah sebabnya aku mendorongmu ke sana, apa pun yang terjadi.
Dunia ini adalah tentang kelas sosial,
dan karena itu, kita dipandang rendah.
Yeong Ra.
Dari mereka.
Tiba-tiba aku jadi tidak yakin lagi.
Aku tidak yakin aku bisa menentang ibuku.
Ibuku tidak akan pernah menyerah padaku.
Ibu macam apa yang melakukan hal itu?
Ibu saya tidak akan pernah melakukan hal itu.
Begitu pula ayahku, nenekku, saudaraku, dan Su Bin.
Park Yeong Ra.
Di dunia seperti apa Anda tumbuh?
Kasihan sekali kamu.
Di sini baunya hangat sekali.
Nyaman sekali. Ini rumah.
Mengapa Ji Wan hanya berdiri di sana seperti itu?
- Hei. Diam! - Nenek.
Ayo.
Mengapa?
Cepatlah dan keluarkan.
Kamu lagi kena masalah keuangan, ya? Berapa banyak? Apa parah?
Tidak, Nek.
Kamu bisa saja pergi ke kamarmu. Kenapa kamu berdiri di sana...
seperti melihat hantu, menatap kamar orang tuamu?
Tidak, hanya saja...
Sulit untuk dijelaskan.
Mendengarkan.
SAYA...
Saya bisa memberi Anda seribu dolar.
Itu seluruh tabungan saya selama hidup.
Sudah kubilang, ini bukan soal uang.
Tapi Nek, bagaimana kamu bisa punya seribu dolar?
Saya menabungnya, sedikit demi sedikit.
Kenapa? Bukankah itu belum cukup?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Itu adalah seluruh tabungan hidupnya,
dan dia akan memberikan semuanya kepadaku?
Nenek...
Ya ampun. Ada apa denganmu?
Aku sangat senang dilahirkan di keluarga ini,
dan aku sangat berterima kasih padamu, Nek.
Demi Tuhan.
Apa semua omong kosong ini?
Dengar, Ji Wan.
Apakah Anda benar-benar yakin tidak ada yang salah?
Ya, aku yakin. Tidak ada yang salah. Aku janji, Nek.
Dan...
Terima kasih.
Nek, Anda berbakat alamiah sebagai seorang pemula!
Nenek, kenapa tidak istirahat sebentar?
Kamu sudah pulang?
Ayo kita cari makanan enak setelah aku pulang kerja.
Aku akan menjemputmu setelah selesai, jadi tetaplah di rumah.
Jangan datang ke sini.
Kirimi saya lokasinya lewat pesan teks, dan saya akan menemui Anda di sana.
Bagaimana jika seseorang melihatmu di lingkunganku?
Jika ada yang bertanya, aku akan bilang saja aku datang untuk menemui Ji Hyuk.
Kamu bilang Ji Hyuk nggak bisa tahu. Lucu juga dia jadi alibi terbaikmu sekarang.
Biar aku ambil satu lagi.
Ketika Woo Jin tiba-tiba pulang ke rumah beberapa hari yang lalu,
apakah dia mencoba memberi tahu kita sesuatu?
Yeong Ra.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
Aku rasa kaulah yang seharusnya memberi tahu Ketua Park.
Aku tak bisa memberi tahu Ayah.
Tapi bukankah kamu bilang ibumu selalu bersikap hati-hati saat berada di dekat ayahmu?
Tepat sekali. Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahunya.
Ibuku menyembunyikannya. Kau mau aku mengadukannya pada ayahku?
Bagaimana saya harus mengatasi dampaknya?
Baiklah, kalau begitu...
Setidaknya kau harus mengunjunginya.
Lihat, tidak ada yang lebih buruk daripada sakit dan sendirian.
Bagaimana kalau aku pergi dan Ibu tahu? Kenakan penyamaran lagi.
Tidakkah kamu merasa kasihan sedikit pun terhadap saudaramu?
Benar. Aku merasa tidak enak.
Tapi bagaimana kalau aku di sana menyamar dan ibuku muncul?
Kau pikir aku tidak akan ketahuan?
Mudah bagi Anda untuk berbicara karena itu bukan masalah Anda.
Bukan itu maksudku. Aku tidak bermaksud meremehkannya.
Hanya saja... Ketidaktahuan adalah satu hal.
Namun untuk mengetahui dan mengabaikannya saja...
Ayolah, itu salah.
Jangan menilai situasiku berdasarkan standarmu.
Mereka mengatakan ada hal-hal di dunia yang menentang logika normal.
Siapa yang bilang begitu? Ibumu?
Apa yang barusan aku katakan?
Saya tidak ingat.
Kamu sudah punya banyak hal dalam pikiranmu,
dan aku hanya memaksakan pendapatku padamu,
Yeong Ra.
Mengapa Anda tidak berbaring di sofa dan beristirahat?
Aku akan pergi melakukan patroli.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
(Pemanggangan Arang Damga)
Hai, selamat datang. Ada berapa? Kita akan bertemu seseorang.
- Ke sini. - Halo. Selamat datang.
- Hai, ada berapa orang di rombonganmu? - Tiga orang.
Kami akan segera membersihkan meja dan mempersilakan Anda duduk.
- Tentu. - Mohon tunggu sebentar.
Sulit dipercaya.
Tinggal di rumah sewa yang murah...
Dan dia bekerja di restoran yang dia buka dengan susah payah...
untuk keluarga?
(Pemanggangan Arang Damga)
Ini hidangan daging baru yang Anda pesan.
Jadi, bagaimana menurutmu? Apakah kamu menikmatinya?
- Kelihatannya menakjubkan dan langsung meleleh. - Benarkah?
Terima kasih. Selamat menikmati.
Apa? Kamu sudah di rumah?
Tunggu sebentar. Aku akan segera menyiapkan makan malam untukmu.
Tidak apa-apa. Aku tidak mau makan malam di rumah.
Saya sebenarnya harus berangkat sekarang.
Kenapa pakai jas hitam? Kamu mau ke pemakaman?
Byeong Ho meninggal dunia.
Byeong Ho?
Temanmu, Byeong Ho, di Meksiko?
Yang jago main gitar dan nyanyi?
Ya. Kami mengadakan acara peringatan kecil untuknya di restoran Yeong Bo.
Ya ampun, apa yang terjadi? Dia sehat sekali.
Kecelakaan mobil.
Ya ampun.
Tapi bukankah dia bilang akan kembali tahun depan?
Dia terus mengatakan dia akan kembali selama beberapa tahun terakhir,
Tapi selalu ada hal lain. Mesin pabrik, masalah pengiriman...
Dia berjanji dia pasti akan ada di sini pada tanggal 5 Maret tahun depan.
Dia bahkan mengirimkan gambar reservasi tiket pesawatnya.
Si bodoh itu...
Sayang, kamu pasti patah hati banget.
Hidup terasa begitu tidak berarti.
Saya akan kembali lagi nanti.
Dapatkah Anda percaya kami semua berusia lebih dari 60 tahun,
dan ini satu-satunya foto kami berlima yang kami punya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Si Byeong Ho sialan itu...
Apakah dia berusia 35 tahun ketika pindah ke Meksiko?
Kita hanya melihatnya tiga kali sejak itu, bukan?
Suatu ketika di pemakaman ayahku.
Dia pergi ke seberang dunia untuk mencari nafkah.
Pemakamannya pasti terasa sangat sepi.
Byeong Ho yang malang pasti patah hati dan kesepian di peti matinya.
Orang mati tidak merasakan apa-apa. Dia baik-baik saja.
Lebih sulit bagi kami yang tertinggal.
Si bodoh itu...
Saya selalu merasa kasihan padanya.
Wah, kembali ke masa kuliah,
kami berlima sangat akrab.
Hei, bagaimana kalau sebuah lagu?
Byeong Ho meninggalkan ini saat dia pindah, ingat?
Dia ingin kita berkumpul dan bernyanyi lebih sering.
- Hai, Sang Cheol. - Ya?
Aku sudah 30 tahun nggak menyentuhnya. Kira-kira aku masih bisa nggak ya? Astaga.
- Aku memanggil ke langit di sana - Aku memanggil ke langit di sana
Satu, dua, tiga, empat!
- Terbang tinggi ke langit - Terbang tinggi ke langit
- Biarkan hatiku melambung juga - Biarkan hatiku melambung juga
- Melayang dengan mimpiku yang indah - Melayang dengan mimpiku yang indah
Saya dapat mulai berkontribusi pada pengeluaran rumah tangga.
Saya kepala rumah tangga ini. Saya kepala keluarga ini.
Beraninya kau menyelinap ke sini tanpa diundang dan bertindak seolah kau pemilik tempat ini?
Saat aku masih hidup dan sehat!
Ya ampun...
Semoga harimu menyenangkan!
Aku sudah pulang.
Ya ampun! Lihat siapa yang pulang. CEO kita sendiri!
Ya, Nek. CEO-mu sudah pulang.
Ji Hyuk, kamu pasti kelelahan.
Bagaimana cara Anda menjalankan perusahaan?
Ji Hyuk, kamu sudah makan malam?
- Aku sudah makan. - Aku mengerti.
Kalau begitu, makanlah buah-buahan. Aku akan bawakan untukmu.
Buah jenis apa?
Aku mendapatkannya di pasar untuk Ji Hyuk, batu karang keluarga kami.
Tidak, aku baik-baik saja. Kamu dan Nenek bisa melanjutkannya.
- Aku menuju ke atas. - Oke.
Mengapa kau juga mengawasinya naik ke atas?
Seperti dia semacam raja.
Kau tahu, aku juga merasa aku tidak bisa memperlakukannya seperti dulu.
Apakah karena dia begitu sukses sekarang?
Oh, masuklah.
Ini, ambil sebagiannya.
Saya perhatikan Anda begadang lewat jam 1 pagi setelah tiba di rumah tadi malam.
Terima kasih, Ibu.
Apakah Anda sedang mengerjakan sesuatu yang mendesak?
Tidak juga. Kenapa kamu bertanya?
Ini hanya akan memakan waktu lima menit.
Kenapa? Ada semacam keadaan darurat keluarga?
TIDAK.
Ji Hyuk, bagaimana kalau kamu cari tempat tinggal sendiri?
Di suatu tempat dekat kantor Anda.
Mendapatkan tempatku sendiri?
Kamu sering tidur di kantor. Perjalananmu melelahkan, ya?
Kamu bisa menyewa studio di dekat kantor, kan? Kamu kan CEO.
Itu bukan intinya.
Ibu, mengapa tiba-tiba mengusirku?
Aku benci melihat ayahmu bersikap hati-hati di sekitarmu.
Kau pikir Ayah bersikap hati-hati di depanku?
Tidak, Bu.
Dia hanya merajuk karena dia tidak menyetujuiku.
Benar.
Seolah-olah seorang anak dapat memahami orang tuanya.
Itu sebagiannya, tapi...
Sekarang saya bekerja, rasanya terlalu berat untuk mengurus semua orang di rumah.
Dan sejak Anda menjadi CEO,
Kamu membuatku gugup. Sulit berada di dekatmu.
Mama.
Ya ampun, saya tidak tahu.
Aku tahu ini kedengarannya picik, tetapi aku tidak bisa menahannya.
Jadi, mari kita buat hidup lebih mudah bagi semua orang.
Jujur saja, ini saatnya bagimu untuk pindah.
Oke. Aku akan mulai mencari tempat.
Ini bir yang Anda pesan.
Kenapa lama sekali? Kamu berhasil? - Maaf.
Dan kami meminta lebih banyak lauk ini.
Oh, saya pasti tidak mendengarmu sebelumnya.
Aku akan mengambilkannya untukmu. - Hei.
Ya?
Anda seharusnya mengatakan, "Saya minta maaf" terlebih dahulu.
Namun sebelumnya, Anda hanya meminta dua bir.
Kita semua mendengar dia meminta lebih banyak lauk,
Dan kamu satu-satunya yang tidak. Apa kamu mencoba membantah?
Baiklah, aku akan mengambilnya. - Sudah kubilang, minta maaflah!
Hei, ayo!
Biarkan saja. Biarkan saja dia.
Dia akan tetap menjadi pelayan restoran sepanjang hidupnya.
Saya bukan cuma pelayan di sini. Saya anak pemiliknya.
Jadi, apa itu berarti kamu pemiliknya? Aku iri banget.
Anda tidak punya prospek dan keterampilan,
tapi setidaknya kamu beruntung orang tuamu mengizinkanmu bekerja sebagai pelayan di sini.
Gang Oh, apa yang sedang kamu lakukan? Pesanan daging tambahan sudah habis.
Sulit dipercaya.
Gang Oh, coba periksa panggangan arangnya. Sepertinya ada yang salah.
Dan apakah daging untuk meja dua sudah keluar?
Itu harus segera dikeluarkan.
Mengapa semua orang terus memerintahku?
Ji Gang Oh!
Hei! Mana lauknya?
- Ibu. Kamu bekerja keras sekali hari ini. - Ya.
Bu, menu barunya laris manis. Sambutannya luar biasa.
Ini benar-benar berbeda dari sekadar memasaknya untuk anak-anak Anda.
Ketika pelanggan bilang rasanya enak, saya jadi bangga, tahu kan?
- Benarkah? - Tentu saja.
- Itu ide bagus, bukan? - Ya.
Ya ampun. Eun Oh, lihat lingkaran hitammu.
- Kau pulanglah duluan. - Tidak, aku akan pulang bersamamu.
Ayo, nggak banyak yang harus dibersihkan. Lagipula, kamu ada kerjaan besok.
Ibu, matamu juga merah.
- Apa? - Kamu pasti kelelahan hari ini.
Gang Oh. Dengarkan, untuk malam ini,
adikmu dan aku akan pulang sedikit lebih awal.
Bisakah Anda menyelesaikan penutupan di sini?
Tentu. Jangan khawatir, aku mengerti.
- Kami menghargainya, Ji Gang Oh. - Terima kasih, sayang.
- Bu, pergilah ganti baju. - Oke.
(Pemanggangan Arang Damga)
Dan aku tidak mendapat apresiasi apa pun atas kerja kerasku.
Tidak dihormati oleh pelanggan... Sialan.
Dan akulah yang bekerja paling keras.
Saya ibu dari saudara perempuanmu.
Ibu kandungnya.
Apa?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Jadi, tentang apa ini?
Mari kita duduk dan bicara.
Silakan duduk.
Aku tak mengerti kenapa aku harus melakukan itu. Sialan.
Aku yakin adikmu sudah memberitahumu.
Dan kamu pasti sangat marah padaku.
Langsung saja ke intinya, ya.
Memberikan sepotong hati Anda kepada seseorang bukanlah hal kecil.
Itu juga menakutkan.
Jadi apa maksudmu?
Kakakmu...
Bisakah Anda meyakinkannya?
Jumlahnya 500.000 dolar.
Apa?
Sekarang tanggal operasi semakin dekat,
Aku pikir adikmu mulai ragu.
Aku akan memberimu 500.000 lagi setelah operasinya selesai.
Untukmu, Gang Oh,
Saya pasti tampak sangat tidak tahu malu, bukan?
Ya, semacam itu.
Tapi saudaramu dan anakku... Mereka kembar.
Jadi apa yang seharusnya saya lakukan?
Saat saya harus mempertimbangkan rasa bersalah yang saya rasakan terhadap putri saya...
terhadap kehidupan anakku yang sekarat,
Ibu seperti apa yang seharusnya aku jadi?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Kakakmu tidak akan memaafkan dirinya sendiri jika darah dagingnya sendiri mati.
Jangan sebutkan kita pernah bertemu.
Katakan saja padanya bahwa transplantasi hati ini untuk menyelamatkan nyawa.
Hanya itu saja yang perlu kamu katakan kepada adikmu.
Kau menawarkan satu juta dolar hanya untuk mengatakan sesuatu padanya?
Aku bermaksud memberikannya pada ibumu...
untuk berterima kasih padanya karena telah membesarkan putriku.
Aku terlalu malu untuk memberikannya padanya, jadi aku memberikannya padamu.
Anda akan mendapatkan sisanya setelah operasi selesai.
Tunggu, ini...
Dia benar. Ada harga yang harus dibayar untuk membesarkan seseorang.
Apa yang harus saya lakukan dengan semua ini?
Benar. Pertama, kita akan beli apartemen tiga kamar tidur.
Eun Oh butuh kamar sendiri. Berapa lama dia bisa berbagi dengan Ibu?
Tapi, kawan, wanita itu sangat naif.
Dia sama sekali tidak mengenal Ji Eun Oh kita.
Adikku mungkin ragu-ragu, tetapi dia tidak akan mundur.
Dia tidak mengenal putrinya sendiri karena dia tidak membesarkannya.
Ji Eun Oh adalah putri Ibu.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Seong Jae, saya di lobi.
Bisakah kamu turun dan menjemputku?
Lobi?
(Sepatu bot)
Sudah kubilang, berhentilah melakukan ini.
- Kenapa kau membawakanku makanan lagi? - Aku tidak membuatnya.
Ibu saya membuat gurita goreng pedas dan daging sapi untuk makan malam,
dan itu sangat bagus,
Aku selipkan sedikit untukmu.
Aku ingat betapa kamu tampak menikmatinya terakhir kali.
Itu... Kamu mengingatnya?
Kurasa begitu. Kurasa aku mulai menyukaimu saat itu.
Ya ampun.
- Cepat makan. - Oke.
Aku mau keluar.
Tetaplah di sini sementara aku makan.
Saya tidak ingin makan sendirian.
Tidak ada gunanya pergi ke sana kalau kau hanya mengantarku pulang.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa membiarkanmu pulang sendirian.
Aku tidak tahu aku akan seperti ini.
Aku pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu sampai ke sudut.
Mereka mengikuti.
Kim Seok. Kamu ngapain di sini?
- Siapa dia? - Seorang pria yang pernah kupacari semasa kuliah.
Mantan saya, sebenarnya.
Dia menemukan YouTube saya dan tidak berhenti menelepon,
Jadi, aku blokir dia. Kayaknya dia pinjam ponsel orang.
Jadi, dia si punk itu.
Apakah kamu kakak tertua Su Bin?
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Tidak, dia bukan. Dia pacarku.
Pacar?
Hai, Lee Su Bin.
Kenapa kamu pacaran dengan pria tua itu?
"Orang tua?"
Oh, jadi kamu kaya.
- Itukah sebabnya kau bersamanya? - Dasar kecil...
Kamu gila?
- Hei. - Siapa kamu yang berkata begitu?
- Pernahkah kamu bercermin? - Perbedaan usia mereka sangat jauh.
Hei, kamu. Apa masalahmu?
Kalau ada yang bilang tidak, ya sudahlah. Kenapa kamu masih bertahan?
Dan Anda meneleponnya dari nomor yang tidak dikenal, bukan?
Dan sekarang, kau muncul di rumahnya?
Ini adalah penguntitan!
Sulit dipercaya.
Baiklah, itu saja.
Kamu ikut aku ke kantor polisi. Ayo pergi.
Baiklah. - Ayo berangkat.
Oke! Aku akan menjauh.
- Tapi kukira Su Bin masih lajang... - Ternyata tidak lagi!
Lee Su Bin. Kamu mau aku ngapain?
Biarkan saja dia pergi.
Kamu. Minta maaf padanya. Minta maaf karena telah melecehkannya.
- Maafkan aku karena telah melecehkanmu. - Dan berjanjilah kau tidak akan menghubunginya.
Aku tidak akan pernah menghubungimu lagi.
Seperti yang Anda katakan, orang tua ini punya banyak uang.
Jika aku melihatmu mengganggunya sekali lagi,
Aku akan membuat hidupmu sangat sulit. Mengerti?
- Ya. - Lebih keras!
- Ya! - Sekarang, pergi.
Berhenti.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan selamat tinggal padanya?
Apa?
Hai.
Kapan kamu menjadi sekeren ini?
Bukankah itu sebabnya kau jatuh cinta padaku?
TIDAK.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Karena kamu sudah tua?
Apa?
Nanti aku kasih tahu alasannya. Ibuku pasti khawatir.
Selamat tinggal. Berkendara dengan aman.
Tunggu, hei...
Aku begitu khawatir, ini membuatku gila.
Dia terlalu cantik.
Apakah karena pakaianku?
Ya, itu dia.
Masalahnya ada pada pakaiannya. Pakaiannya yang bermasalah.
Pakaianku terlalu berkelas.
Aku penasaran apakah Woo Jin meninggalkan pakaiannya di sini.
Kalau dipikir-pikir,
Aku belum bicara sama sekali dengan Woo Jin akhir-akhir ini.
Aku sama sekali tidak mengerti dirimu.
Untung demammu turun. Kenapa naik atap rumah sakit selarut ini?
Apa? Apakah mudah untuk naik tetapi terlalu sulit untuk melompat?
Anda tidak dapat mengambil langkah terakhir itu, bukan?
Itulah artinya menjadi manusia. Itulah hidup.
Hidup itu cuma sekali. Kalau hilang, ya hilang semua.
Selama berbulan-bulan, dia sangat baik padaku,
dan aku benar-benar mulai menyukainya.
Saya sungguh menyukainya.
Tenangkan dirimu. Kamu harus fokus untuk tetap hidup.
Kecuali jika Anda benar-benar ingin mati, lebih baik Anda mengurus diri sendiri.
Lalu bagaimana jika saya melakukannya?
Tidakkah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
Sudah kubilang, kau tak akan mati.
Siapa yang memberimu izin untuk mati?
Beraninya dia menolak mendonorkan hatinya?
Mengapa semua orang begitu lemah?
Mereka bahkan tidak bisa bertahan sampai akhir.
Untuk apa lampu peringatan ini?
Itu lampu peringatan transmisi.
Coba saya periksa saluran oli di bawahnya.
Anda mengatakan ini adalah alat pelacak?
Ya. Itu terpasang di dekat roda belakang.
Jadi Ri juga suka Dokgo Chan, lho.
Jadi siapa yang seharusnya mengambil langkah pertama?
Mereka akan saling mendekat dan berciuman pada saat yang sama.
Jadi begitulah cara kerjanya?
(Ambil Hatiku)
Tapi tetap saja,
bukankah seharusnya Dokgo Chan yang menangkup bagian belakang kepalanya terlebih dahulu?
Seperti ini?
Tidak. Hei, siapa yang berciuman seperti itu?
Hei, kamu perlu mengatur suasana hati.
Bagaimana?
Lihat aku, Yeong Ra.
Pertama, kalian menatap mata satu sama lain dalam-dalam.
Lalu kalian berdua mencondongkan tubuh pada saat yang sama.
Seperti ini?
Dan sekarang, kau mendekap kepalanya...
Apa yang menurut kalian berdua sedang kalian lakukan?
Kamu! Keluar.
Biar kujelaskan dulu... - Kau tidak dengar? Keluar!
Aku tidak akan pergi...
Yeong Ra sendirian di sini.
Apa yang barusan kamu katakan?
Silakan tunggu di luar.
Tidak, maksudku,
Silakan menunggu di luar saja.
Baiklah.
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu saat kau pura-pura tidak tahu di depan ayahmu.
Jadi ini semua tentangnya.
Dia si brengsek yang memenuhi kepalamu dengan omong kosong.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Jadi dialah alasan Anda menolak berhubungan intim secara fisik.
Dan kau berani melakukan hal itu demi ayahmu?
Ayahmu akan gembira saat mengetahuinya, bukan?
Dia dipecat. Berlaku efektif segera.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Bu.
Apa?
Jika kamu melakukan itu, maka aku...
ada sesuatu yang perlu kukatakan pada Ayah.
Tentang Woo Jin.
Bagaimana dengan Woo Jin?
Fakta bahwa Woo Jin sedang mencoba mendapatkan transplantasi hati.
Haruskah aku teruskan saja dan memberi tahu Ayah tentang hal itu?
(Hari-hari Emas Kita)
Ini uang pertama yang aku hasilkan sendiri. Aku menghasilkan uang sendiri!
Kamu ingin aku menjadi model pada peragaan busana?
Anda tidak boleh mencoba menawar dengan pengemudi yang ditunjuk.
Ayo.
Tunggu, jadi kamu yang ambil uangnya? Kamu gila ya?
Mari kita rahasiakan ini dari adikmu.
Aku menyembunyikan transplantasi hatimu, dan dia berani menggunakannya untuk melawanku?
Jika Ketua Park Jin Seok tahu aku punya anak perempuan rahasia,
- menurutmu apa yang akan dia lakukan padaku? - Karena kau akan mati juga,
Berhentilah mempermainkan hidupmu jika kamu tidak punya nyali untuk melakukannya.